Repository: eblessings/doctors-eblessings-addons
Catalog: bluesky/lang/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: You are authenticated to Bluesky. For security reasons the password isn't stored.
zh_cn: 您已通过 Bluesky 的身份验证。 出于安全原因，不存储密码。

source: You are not authenticated. Please enter the app password.
zh_cn: 您未通过身份验证。 请输入应用密码。

source: Enable Bluesky Post Addon
zh_cn: 启用Bluesky插件

source: Post to Bluesky by default
zh_cn: 默认发布到Bluesky

source: Import the remote timeline
zh_cn: 导入远程时间线

source: Bluesky host
zh_cn: Bluesky地址

source: This is the unique identifier. It will be fetched automatically, when the handle is entered.
zh_cn: 这是唯一标识符。 输入句柄时，它将自动获取。

source: Bluesky app password
zh_cn: Bluesky 应用密码

source: Please don't add your real password here, but instead create a specific app password in the Bluesky settings.
zh_cn: 请不要在此处填写您的真实密码，而是在 Bluesky 设置中创建一个特定的应用程序密码。

source: Bluesky Import/Export
zh_cn: Bluesky 导入/导出

source: Post to Bluesky
zh_cn: 发布到Bluesky
